Vous avez dit :
“Ce que je veux, c'est que tu m'aides à approfondir et à détailler les analogies entre chaque essentiel, chaque fondamental, et chaque élément de Wheatsting, ainsi que chaque relation.”
00:14
Vous avez dit :
“Nous allons maintenant parler de l'équivalent de renforcement des éléments fondamentaux ainsi que des relations de contrôle dans le WeAsing et des relations de contrôle possibles dans les 5 fondamentaux.”
00:16
Vous avez dit :
“Oui, mais je veux que tu commences à détailler, à expliquer les analogies plutôt que les relations. Donc, d'abord, on fait les analogies entre chaque fondamental et chaque élément de Wissing.”
00:10
Vous avez dit :
“Tu es en train de travailler ?”
00:01
Vous avez dit :
Ik
Vous avez dit :
Oui
Vous avez dit :
Ton.cycle de controle est faux. Verifie
Vous avez dit :
C'est bien ce cycle. Ok detaille chaque co trole
Vous avez dit :
Oui pour les 2 prochaines etapes. Tu es tres fort ce coup co
Vous avez dit :
D

Vous avez dit :
C. Fais moi le pdf avec TOUS les éléments importants de cette conversations ee manière structurée et pédagogique comme.un article détaillé avec la théorie et la pratique activable.
Vous avez dit :
Fais un.livret complet élégante avec schéma et diagramme et ajoute a la fin la version courte a4 recto comme synthèse 
Vous avez dit :
Non le.livret n'est pas complet. Il est trop succint
Vous avez dit :
1 d 
2 c
3 e

Vous avez dit :
Ok
Vous avez dit :
C
Vous avez dit :
Le livret ne fait que 2-3 pages. Que s'est il passé ? Tu es paresseux ou tu as des contraintes internes ? Sois honnete et on réfléchit ensemble 
Vous avez dit :
C'est un bon debut. Je veux que tu reprennes tous les points importants et créatifs dz cette discussion que tu m'as trouves, c'était super, et que tu les inclus dans le livret. 

Est-ce possible pour toi ?

Réflexion en cours
ChatGPT peut commettre des erreurs. Il est recommandé de vérifier les informations importantes. Voir les préférences en matière de cookies.
